Questions
When a browser send a request to a MVC based application, which module does what?
Le Model représente les données utilisées dans l'application. 
La View représente les écrans affihcés à l'utilisateur. Ce sont des templates remplis avec les données à envoyer à l'utilisateur. 
Ils incluent les mécanismes permettant de rentrer les données dans les fameux templates. 
Le Controller fait le lien entre utilisateur et application. Quand l'application envoie une requête elle est reçue par le Controller. 
Il définit les informations recquises, interagit avec le Model pour obtenir les données puis définies la meilleure View. 
Enfin il renvoie la View à l'utilisateur. 

Why can’t you have 2 same routes in an application?
In a web application, having two identical routes can cause ambiguity and conflicts in routing logic. Here are the main reasons why you can't have two same routes:
Ambiguity: The server or client-side router wouldn't know which route handler to execute when a request is made to that route.
Conflicts: It can lead to unexpected behavior, as the routing mechanism might randomly pick one of the handlers or always pick the first one defined, ignoring the second.
Maintenance: It makes the codebase harder to maintain and debug, as developers might not be sure which route is being executed.
Globalement ça doit pas être ouf pour la sécurité peut-être. 

What are entities and repository used for? Why is there a repository for each managed entity?
Les entités servent à avoir une correspondance avec les tables dans le programme. 
Les repositories servent à manipuler les entités en utilisant des méthodes CRUD. 
Un des principaux intérêts est de ne pas avoir à écrire les requêtes sql à chaque fois. 


What is the role of an ORM?
Object Relational Mapping
Il sert de lien entre les bases de données et les objets dans le framework. 

Why are there some tables that are not implemented as Items?
Les tables servant de lien entre tables ne sont pas en général pas implémentées. 
Ca semble logique puisque l'application n'a pas besoin de communiquer directement avec elles. 
